Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
♪Layar putih datang terlambat♪
♪Ke mana dia pergi?♪
♪Salju menutupi pegunungan♪
♪Cinta bertahan melampaui hidup dan mati♪
♪Bidak catur hitam♪
♪Permainan siapa yang dia temukan?♪
♪Sepanjang hidupnya, tidak ada jalan keluar♪
♪Dalam sepuluh ribu tahun, apa yang masih tersisa?♪
♪Apakah masih ada orang yang mencintai dengan hati yang tidak berubah?♪
♪Aku akan mengingatnya♪
♪Hari-hari yang telah lama berlalu♪
♪Saat angin bertiup bersama layar putih♪
♪Sepuluh ribu tahun yang lalu♪
♪Apakah kamu pernah berjalan di pantai ini?♪
♪Mengapa ikatan kita tidak dapat diputuskan dalam kehidupan ini?♪
♪Aku tersesat namun tetap ingin♪
♪Tetap saja aku mencintaimu dengan hati yang teguh♪
♪Sampai semua hal memudar♪
♪Bintang-bintang akan mengingat kita♪
[Cinta & Mahkota]
[Diadaptasi dari novel "My Queen" karya Xie Lounan]
[Episode 28]
Dia tidak ingat apa pun.
Dia tidak ingat Li Hongqing.
Seperti ini,
apakah kamu benar-benar berpikir dia akan bahagia?
Qianqing...
Sekarang saya ingat.
Aku ingin pergi bersamamu...
di luar istana.
Kita tidak boleh membiarkan Xiao Ying mengingatnya!
Nyonya,
Xiao Ying belum pernah melihatmu.
TIDAK.
TIDAK...
Dia sangat pintar.
Dia pasti akan menemukan petunjuk tentangku.
Kita tidak bisa membiarkan Xiao Ying hidup.
Dia harus mati!
Tenang saja, Nyonya.
Dia mungkin tidak akan mampu bertahan.
Xiao Ying tidak bisa membunuhnya.
Ling Xuefeng tidak bisa membunuhnya.
Mengapa dia selalu lolos?
Sepertinya saya harus melakukannya sendiri.
Sejak dia menangkap penyihir kecil itu,
Qianqing belum menginjakkan kaki di Aula Xuanguang.
Anakku ini
akan melemparkanku ke samping
untuk wanita rendahan!
Yang Mulia pasti sibuk dengan urusan negara.
Sibuk dengan apa?
Jika dia meluangkan sedikit waktu untuk memikirkan tugas yang tepat,
Saya tidak perlu khawatir seperti ini.
Bunga-bunga ini
perlu dipangkas.
Anda benar, Yang Mulia.
Salam, Yang Mulia.
Ini Rest Incense yang aku siapkan sendiri.
Yang Mulia mungkin menganggapnya berguna saat ini.
Anda sendiri yang membuat dupa untuk saya?
Jika aku ingat benar,
ini adalah pertama kalinya dalam lima tahun.
Sebelumnya, saya tidak sopan.
Tolong hukum saya, Yang Mulia.
[Dupa Istirahat]
Jangan katakan itu.
Semua orang di istana ini tahu
kamu adalah orangnya Yang Mulia
dan Anda waspada terhadap Aula Xuanguang,
jadi kamu menjaga jarak.
Saya mengerti.
Kesetiaan Pangeran Yuzhang kepada Yang Mulia
jauh melampaui milikku.
Sebelumnya, saya berpikiran sempit.
Guru Anda,
mengapa kamu mengatakan itu?
Yang Mulia telah memberikan segalanya untuk membantu Yang Mulia.
Sekarang Qi Agung berdiri aman,
dan Yang Mulia memegang kekuasaan dengan kuat di tangannya.
Namun Yang Mulia memilih untuk mundur di puncaknya,
tidak peduli dengan pangkat dan penghargaan,
contoh nyata bagi dunia.
Semua ini
ini berkat kebaikan Yang Mulia
dan bimbingan yang bijaksana.
Anda dapat berbicara dengan bebas.
Tentang Yang Mulia yang mundur,
apa sebenarnya yang dia lakukan?
Jadi Yang Mulia benar-benar tidak tahu?
Kalau begitu, saya sudah kelewat batas dengan berbicara di luar giliran.
Yang Mulia sangat jujur ​​dan tidak egois
bahwa dia telah memberikan stempel kerajaan dan tanda komandonya kepada Yang Mulia.
Kesetiaannya cukup murni.
aku malu
sebagai perbandingan.
Saya permisi dulu.
Minta Qianqing untuk menemuiku!
Sekaligus!
Ya, Yang Mulia.
Jadi,
kamu menyerahkan segel kerajaanmu
dan token perintah Anda
begitu saja?
Kamu memutuskan ini sendiri
dan bahkan tidak mau repot-repot memberitahuku?
Tentu saja Anda akan keberatan.
Tapi saya sudah memikirkannya matang-matang.
Sebagai seorang pangeran,
kamu tidak merasakan apa pun terhadap tahta.
Dan sekarang, Anda bahkan telah menyerahkannya
token perintah dan segel Anda?
Jika aku tidak melepaskan beban-beban ini,
dimana lagi
dapatkah saya menemukan kebebasan sejati?
Qianqing...
Sudah berapa kali aku katakan padamu?
Saudaramu,
Xiao Huan
sangat penuh perhitungan.
Jika Anda menyerahkannya hari ini,
Besok bisa jadi hari kita mati!
Aku sudah memutuskan.
Pukul aku atau hukum aku,
apa pun yang Anda inginkan.
Kau anak yang tidak tahu berterima kasih!
Tahukah Anda berapa biaya yang telah saya keluarkan untuk hidup hingga hari ini?
Almarhum Kaisar
mencurahkan seluruh kasih sayangnya kepada wanita misterius yang tidak diketahui asal usulnya.
Dia bahkan mengangkatnya menjadi permaisuri.
Ketika dia meninggal,
dia mengangkat putranya yang sakit-sakitan menjadi putra mahkota.
Klan Liu kami telah mengabdi dengan setia selama tiga generasi,
sebuah rumah yang memiliki kedudukan tinggi.
Bagaimana mungkin aku lebih buruk darinya?
Dan kamu,
bagaimana bisa kamu lebih buruk dari orang malang yang sakit-sakitan itu?
Apa yang merasuki kalian semua?
Apakah kalian semua sudah gila?
Qianqing
Xiao Huan bukan saudaramu.
Dia adalah seseorang yang bisa mengambil nyawamu kapan saja,
musuhmu!
Dengan semua harga yang telah Anda bayar,
apakah itu termasuk Ying?
Anda...
Anda bicara omong kosong lagi.
Jauh di lubuk hati, kita berdua tahu
apa yang sebenarnya terjadi dengan kebakaran itu
dan Istana Luling!
Kau sangat kasar pada saudara kekaisaranku
bahwa para abdi dalem berani meninggalkan jabatannya,
dan itu menyebabkan kebakaran.
Jika bukan karena kamu,
Ying tidak akan pernah berakhir seperti ini!
Berani sekali kamu!
Mengapa mendiang permaisuri tiba-tiba meninggal karena penyakit misterius?
Kenapa anaknya
terlahir dengan racun dingin?
Ibu,
apakah kamu berani?
menyelidiki hal-hal ini?
Ada batasnya untuk omongan liar seperti ini!
Ibu,
apakah kamu mencintai Ying?
Dan apakah kamu pernah mencintaiku?
Apakah menurutmu semua yang telah kulakukan
adalah untuk menyakitimu?
Mungkin Anda melakukannya.
Tapi hari itu tiba
ketika kami tidak bisa lagi menjadi alat dalam pertempuranmu,
kalian akan berhenti mencintai kami, bukan?
Anda...
Ibu, kamu telah menghabiskan seluruh hidupmu
terjebak di istana ini.
Saya tidak ingin mengulang nasibmu.
Istana ini
tidak lain hanyalah sangkar emas.
Apakah kamu pernah
benar-benar bahagia di sini?
Termasuk Ying.
Dia benar-benar tidak bersalah,
tapi masih saja terseret!
Aku sudah memikirkannya matang-matang.
Setelah Ying pulih,
Aku akan membawanya pergi dari sini sekarang juga,
kembali ke Chu Selatan.
Ada apa?
Tidak ada apa-apa.
Apakah kamu berdebat dengan ibumu?
Dia memukulmu?
Berita pasti menyebar dengan cepat bersama Anda.
Zhonglin...
Aku sedang dalam suasana hati yang buruk,
dan lukaku terasa sakit.
Waktu kecil, aku juga sering dipukul.
Dan saya sangat takut dengan rasa sakit.
Setelah cukup banyak dipukuli, akhirnya saya terbiasa.
Ini salep khusus milikku.
Ini sungguh ajaib!
Ini langsung meredakan rasa sakitnya.
Zhonglin,
Terima kasih
karena tetap berada di sisiku
ketika aku berada di titik terendahku.
Jangan khawatir.
Aku sudah memutuskan.
Aku akan membawamu dan Ying pergi dari sini.
Kita akan menjelajahi dunia bersama,
bebas dan tidak terkendali.
Jelajahi dunia,
bebas dan tak terkendali...
Baiklah.
Kita akan pergi bersama!
Ibu Suri telah tiba!
Sayangku Ying,
Apa yang sedang kamu lakukan?
Minggir!
Kau menghalangi sinar matahariku.
Ying,
lihat aku.
Ibu di sini untuk menemuimu.
Ibu?
Apakah "Ibu" berarti ibuku?
Ya.
Kamu terlihat begitu garang.
Aku tidak menginginkanmu sebagai ibuku.
Saya suka Permaisuri yang cantik dan menyenangkan.
Aku ingin dia menjadi ibuku.
Kakakku juga menyukainya.
Dia bahkan berjanji untuk menyembuhkanku.
Aku akan segera membaik.
Dia ingin mentraktirmu?
- Hongqing... - Bagaimana dia bisa menyembuhkan seseorang?
Dia jelas tidak bermaksud baik.
Anda tidak boleh mempercayai kebohongan Ratu.
Ying,
Tolong bantu aku, ya?
Bantu aku bicara agar saudaramu sadar.
Katakan padanya untuk mengambil kembali segel kerajaannya.
Baiklah?
Apakah kamu mendengarkan aku?
Bantu aku membujuk saudaramu untuk mengambil kembali segelnya.
Apakah kamu mengerti?
Apakah Anda melakukannya atau tidak?
Ying,
Saya berbicara padamu!
Apakah kamu mengerti?
Dengarkan aku!
Xiao Huan, selamatkan aku!
Ying...
Ibu,
apa yang kamu berikan pada Ayah untuk diminum?
Kamu berikan minum apa pada Ayah?
Apa yang sedang kamu bicarakan?
Ying?
Yang Mulia,
waktunya minum obat.
Anda...
Kamu berikan minum apa pada Ayah?
Beri tahu saya...
Ying...
apakah dia sudah mengingat semuanya?
Kita sungguh tidak bisa membiarkan dia mengingatnya.
Kita tidak bisa membiarkan dia mengingatnya!
Itu...
Hong...
Qing...
Hongqing sayang...
Aku mengingatmu sekarang.
Surga di atas,
kamu akhirnya bangun!
Dimana saya?
Ini adalah Desa Lujiao.
Ketika kami naik gunung untuk menebang kayu,
kami melihatmu tergantung di pohon.
Anda hampir tidak bernapas.
Jadi kami berdua menggendongmu kembali.
Dokter desa berkata Anda tidak akan berhasil.
Tidak menyangka kau sesulit ini untuk dibunuh!
Apakah saya tidak sadarkan diri?
Ya.
Berapa lama saya keluar?
Tentang...
lima belas hari penuh!
Benar sekali, lima belas hari.
Jangan bangun!
Istirahat saja...
Kamu baru bangun.
Tubuhmu masih terlalu lemah.
Apa yang sedang Anda coba lakukan?
Tolong bawa saya ke Paviliun Fenglai.
Karena telah menyelamatkan hidupku,
Aku akan memastikan kau mendapat imbalan yang setimpal.
Tapi Li Hongqing sudah meninggal.
- Sekalipun bunganya mekar... -Jangan katakan itu lagi!
tidak ada seorang pun yang tersisa untuk melindungimu.
Hari itu...
seseorang mengatakan padaku...
Hongqing telah meninggal.
Tak seorang pun mau mengajakku melihat bunga.
Dia memberiku sebuah kotak...
Di dalamnya ada dupa...
Apakah itu Dupa Emas?
Aroma itu begitu familiar...
Seperti apa baunya?
Obat-obatan...
Itu adalah sejenis dupa obat...
Hari ini, ketika Ayah terkena panah itu,
dia mengucapkan kata-kata aneh.
[Nanrong]
Apakah itu benar-benar kamu?
Yang Mulia.
Jarang sekali aku melihatmu begitu terganggu.
Apa yang sedang Anda pikirkan?
aku sedang berpikir
bahwa setelah semua ini berakhir,
Aku ingin meninggalkan istana bersamamu
dan menjelajahi dunia persilatan lagi.
Kedengarannya bagus.
Kata-kata Yang Mulia adalah hukum.
Kenapa kamu tidak?
menuliskannya sebagai sumpah?
Baiklah.
Lalu untuk permaisuriku,
Aku akan menuliskan sebuah sumpah.
♪Jepit rambutnya bergoyang♪
♪Pikiran terus berkecamuk♪
♪Terjerat di rambutku yang panjang dan gelap♪
♪Kehangatan sentuhanmu♪
♪Mengubah waktu menjadi lingkaran yang lembut♪
♪Bunga pir bermimpi di bawah salju♪
[Jadilah bukti kami]
♪Tahun berganti dan memudar♪
♪Bertambah dan berkurang♪
♪Takdir terukir dalam di setiap garis tanganku♪
♪Matamu menatap taman bunga kami♪
♪Lalu tiba-tiba hujan turun deras...♪
Sumpah Cangcang dan Chifan:
untuk menyeberangi gunung dan sungai,
dan menjelajahi dunia persilatan bersama.
"Ini akan menjadi bukti kita."
Anda harus mengingat ini, Yang Mulia.
♪Melayang, jatuh, tak berujung dan lembut...♪
Cangcang,
orang yang berada di balik semua ini mungkin benar-benar dia.
Namun akarnya di istana tertanam kuat.
Jika aku bergerak melawannya,
Dia akan membalas dengan gila-gilaan.
Hanya dengan mengirimmu pergi dengan aman
dapatkah saya mempertaruhkan segalanya.
Saya minta maaf.
♪Melayang, jatuh, tak berujung dan lembut♪
♪Melewati setiap musim, setiap tahun, setiap hari♪
♪Aroma bunga pir kembali memenuhi taman♪
♪Mengisi taman lagi♪
Yang Mulia,
Yang Mulia Permaisuri,
ada berita dari Dokter Li.
Berita apa?
Pria di Kuil Fayun
sudah membaik.
Dia harus segera bangun.
Benar-benar?
Itu luar biasa!
Ling Xuefeng hendak bangun.
Kamu harus berada di sisinya.
Ada lingzhi berusia seribu tahun yang disimpan di istana.
Itu dapat memperkuat energi vital seseorang.
Sangat efektif untuk pasien yang baru bangun tidur.
Minta Wufu untuk membawanya saat Anda pergi.
Terima kasih, Yang Mulia.
Kalau begitu, saya akan segera pergi.
Itu...
Ada apa?
Tidak tega meninggalkanku?
Ya.
Aku tidak bisa.
Ketika aku kembali,
apakah kamu masih mengingat sumpahmu?
Saya akan.
Tentu saja.
Ketika kita menemukan dalang di balik semua ini,
sebaiknya kau menepati janjimu.
Baiklah.
Lalu kita akan meninggalkan istana bersama,
berkeliaran
dan menjelajahi dunia persilatan lagi.
Dimana kamu mendapatkannya
jepit rambut Ular Emas ini?
Itu adalah sesuatu yang ditinggalkan ibuku untukku.
Dia bilang jika aku dalam bahaya,
Aku bisa menggunakan jepit rambut ini untuk mencari bantuan dari Sekte Lingbi.
Guru Kekaisaran yang perkasa dari Qi Agung
akan beralih ke Sekte Lingbi?
Rasanya
ambisi Anda bukanlah hal kecil.
Kami mengandalkan dukungan dari semua pengurus,
jadi ini tidak lebih dari apa yang pantas kamu dapatkan.
Ibu Yan,
Saya sudah tua dan dirundung penyakit.
Saya hanya ingin segera pulang.
Hadiah yang sangat murah hati,
Aku sungguh tidak layak untuk mereka.
Oh?
Dibandingkan dengan semua suap
Anda telah mengambil alih selama bertahun-tahun,
ini hampir tidak berarti apa-apa.
Nyonya,
Ibu Yan,
Saya telah dijebak!
Aku telah dijebak...
Kejahatanmu tertulis jelas di sana.
Apakah kau benar-benar berpikir rencana kecilmu itu
bisa membodohi Nyonya?
Penjaga!
Ampuni aku, Nyonya!
Du Tingxin,
Beraninya kamu berurusan dengan staf istana tanpa izin?
Du Tingxin!
Ada orang lain di sini?
punya sesuatu untuk dikatakan?
Mulai sekarang,
kami hanya akan mengikuti Anda, Nyonya!
Dengan kesetiaan penuh!
- Dengan kesetiaan penuh! - Dengan kesetiaan penuh!
Kasim Li...
Anda telah bertugas di istana dalam waktu yang lama.
Mendengar hal itu darimu
membuat pikiranku tenang.
Akhir-akhir ini kami kekurangan tenaga di seluruh istana.
Saya telah memilih orang baru untuk mengisi kekosongan.
Tunjuk mereka satu per satu
sesuai dengan apa yang tertulis di sana.
Dipahami.
Tak lama kemudian,
Nyonya,
kamu akan memiliki harem dan istana
di telapak tangan Anda.
Ying, ingatlah:
Setelah kamu dan saudaramu meninggalkan istana,
berikan liontin giok ini padanya.
Saudaraku membawaku keluar dari istana?
Itu benar.
Saya harap kalian berdua tetap aman.
Meninggalkan tempat ini
mungkin merupakan pilihan terbaik untuk Anda.
aku hanya berharap
semua ini hanya kecurigaanku saja.
Kecurigaan?
Kecurigaan tentang apa?
Apakah seseorang
yang tumbuh bersamaku
sebenarnya adalah pelakunya.
Siapa pelaku di balik dupa obat itu?
Baiklah.
Simpan saja liontin giok ini.
Kakakmu tidak mudah diatur.
Jika aku sendiri yang memberikannya padanya,
dia akan menggangguku dengan seratus pertanyaan.
Jadi aku memberikannya kepadamu sebagai gantinya.
Jika Anda pernah menghadapi bahaya apa pun,
pergi ke Paviliun Fenglai untuk mendapatkan uang
atau untuk orang-orang,
sebanyak yang kamu suka.
Ying,
semua yang telah terjadi
sudah menjadi masa lalu.
Saya harap kamu dan saudaramu
keduanya dapat menemukan kebahagiaan.
Saya minta maaf...
Aku tidak tahu kenapa,
tapi tiba-tiba aku ingin mengatakan itu padamu.
Ying,
dengan saudaramu,
cepatlah dan tinggalkan tempat yang dingin dan tak bernyawa ini.
Saya harap kalian berdua bahagia.
dan riang.
Dan kamu?
Maukah kau menyembuhkanku?
Itu terlalu menyakitimu.
Baiklah, kita berhenti.
Lalu bagaimana dengan Hongqing?
Aku hampir mengingatnya.
Saya ingin perawatan...
Saya ingin melihat Hongqing dengan jelas!
Saya ingin perawatannya!
Obati aku sekarang!
Jika kamu tidak mau mentraktirku,
Aku akan memanjakan diriku sendiri!
Xiao Ying,
tenang!
Saya ingin melihat Hongqing dengan jelas...
Saya ingin melihat Hongqing dengan jelas!
Saya ingin perawatan...
Saya ingin melihat Hongqing dengan jelas...
Baiklah!
Aku akan mentraktirmu.
Berhenti!
Yang Mulia,
bagaimana kamu bisa begitu kejam?
Tolong ampuni Ying kami.
Apakah kamu mencoba membunuhnya?
Apa yang sedang kamu bicarakan?
Aku melihatnya dengan mata kepalaku sendiri.
Hentikan menyiksa Ying.
Yang Mulia,
Saya mohon padamu.
Tolong biarkan Ying pergi.
Lampiaskan itu padaku.
Tolong berhenti menyiksanya!
Ying,
kami tidak akan mentraktirmu lagi.
Anda tidak akan menderita seperti ini lagi.
Ayo.
Biarkan saya membantu Anda.
Ayo istirahat.
Ying?
Ibu...
itu sangat menyakitkan...
Ada apa?
Ying?
Itu menyakitkan...
Ying,
apakah kamu baik-baik saja?
Ying.
Minggir!
Jangan sentuh dia!
Apakah kamu baik-baik saja, Ying?
Ying!
- Ying! - Ying!
Ying, bangun!
Ying!
Ying, kumohon bangunlah!
Ying, bangun.
Ying!
Xiao Huan!
Kau membunuh Ying sayangku!
Ying!
[Aula Shutong]
Ying.
Bangun...
Dia...
ini aku.
Ying.
Lihat...
bunganya akan mekar.
Kamu bilang...
mereka disebut Blaze Blossom...
dan mereka mempesona.
Kamu berkata ketika mereka mekar,
kamu, Zhong Lin, dan aku
akan kembali ke Chu Selatan.
Apakah Anda masih mengingat semua itu?
aku sudah merencanakannya
untuk membawamu
dan Zhong Lin.
Kita akan meninggalkan tempat ini bersama-sama,
menjelajahi dunia persilatan bersama,
dan pergi mencari Hongqing kesayanganmu bersama-sama.
Kami akan membawanya,
kita semua bersama-sama.
Bukankah kau sudah bilang?
kamu sangat merindukannya?
Tolong bangun...
Jangan menakutiku seperti ini...
Ying.
Xiao Qianqing...
Aku mohon padamu, sadarlah.
- Xiao Qianqing, bangun! - Aku di sini...
- Ying sudah mati! - Aku di sini...
Jangan sentuh aku!
Dia tidak mati...
Ying suka mempelajari obat-obatan kecil yang aneh.
Ini mungkin...
mungkin itu satu hal yang sedang dicobanya.
Dia menipu kita.
Ying...
Ying hanya mempermainkan kita...
Xiao Qianqing!
Ying...
Bangun sekarang!
Xiao Huan-lah yang membunuhnya!
Akhirnya, saya kembali.
[Gerbang Changhe]
Bukankah seharusnya kamu bertugas di Wuying Hall?
Mengapa kamu berjaga di sini?
Yang Mulia?
Apa yang telah terjadi?
Dimana sang Putri?
Kamu pergi ke mana?
Mereka semua bilang kamu sudah mati.
Kau seharusnya tetap mati.
Untuk apa kamu kembali sekarang?
♪Angin dingin menghilang♪
♪Salju yang beterbangan♪
♪Tidak meninggalkan jejak apa pun♪
♪Di punggung bukit yang terpencil♪
♪Terkubur♪
♪Legenda matahari terbenam♪
♪Dengan lembut, kau datang♪
♪Dengan lembut♪
♪Kami mencintai dengan sepenuh hati♪
♪Dan dengan lembut, kami jatuh ke dalam api♪
♪Ketika cerita kita♪
♪Dinyanyikan lagi di musim semi♪
♪Semoga tanah air esok...♪
Bagaimana kamu bisa mati?
♪Angin dan embun beku yang tak bisa tidur♪
♪Bangunlah♪
♪Cahaya redup terakhir♪
♪Kamu bertanya padaku♪
♪Jika aku sudah hidup♪
♪Mimpi masa kecil♪
♪Siapa yang pernah melewati jalan ini♪
♪Terbakar terang di masa muda♪
♪Dan berani tanpa rasa takut♪
♪Melintasi langit berbintang yang paling indah?♪
♪Ketika cerita kita♪
♪Dinyanyikan lagi di musim semi...♪
Jadi, Putri Ying...
mati untuk mengusir serangga Pupil Ganda.
Untuk mendapatkan kembali ingatannya,
dia menderita sakit yang tidak dapat ditanggung oleh orang biasa.
Aku berjanji pada Putri Ying
Aku akan melindunginya seumur hidup...
Kalian berdua benar-benar orang bodoh yang tidak ada harapan.
Keluar.
Minggir dari hadapanku!
♪Dinyanyikan lagi di musim semi♪
♪Semoga tanah air esok...♪
Turunkan dia.
Bagaimana menurutmu
Saya tipe orang yang takut mati?
♪Siapa yang berjalan sendirian melewati badai dan salju♪
♪Membaca setiap kehangatan dan kesejukan♪
♪Dari hati?♪
♪Yang berdiri gagah melawan seribu beban♪
♪Apakah Grace hanya topeng yang dikenakannya?♪
♪Pedangku menyapu surga♪
♪Darah yang pernah basah kuyup♪
♪Baju zirah dan kuda serangku♪
♪Aku tahu apa artinya melepaskan♪
♪Kapan harus maju, kapan harus mundur♪
♪Pisau yang patah memotong♪
♪Tahun-tahun musim dingin dan musim panas♪
♪Bendera musuh terbakar menjadi abu seperti kain kasa♪
♪Namun hatiku masih menanggung bekas luka naik dan turun♪
♪Aku bersedia menghunus pedangku bersamamu dan membakar bulan yang memudar♪
♪Aku bersedia menghadapi semua badai bersamamu, mendidih dengan gairah♪
♪Aku bersedia mematahkan sayapku dan menjadi pedang di tanganmu♪
♪Aku bersedia menulis bersamamu halaman sejarah yang terkoyak dan abadi ini♪
♪Aku bersedia melakukan perjalanan ribuan mil, mencari ambisimu♪
♪Aku rela memberikan hidupku untuk menjagamu tetap aman seumur hidup♪
♪Aku bersedia bernyanyi melewati setiap perpisahan dan menunggumu seribu tahun lagi♪
♪Aku bersedia hidup dan mati bersamamu, satu-satunya keinginanku dalam hidup ini♪